Diagnóstico del Generador de Casos de Uso para la pregunta #2 que se me fue asignada: answer-0328.py:  Estimación de Emisiones de Carbono

Link del generador de casos de uso para la pregunta:
https://github.com/alejandrohenaoa/Alejandro/blob/main/myquestions/question-0004-usecase-generator.py

He encontrado una inconsistencia en el generador de casos de uso que me impide obtener una respuesta correcta a pesar de que mi solución cumple con lo pedido.

Intenté contactar al compañero que elaboró este problema para aclararlo, pero no he recibido respuesta.

Aquí el link de la evidencia: 
https://drive.google.com/file/d/1fHmjQGVcWCL1HuOO9xSKmElUqSQPBVLt/view?usp=sharing

Aquí explico cuales son los problemas con este generador de casos de uso:

1.Falta de aleatoriedad en la generación de datos: Este generador desde la línea 8 a la 20 utiliza `X_train`, `y_train` y `X_test` con valores fijos. Por lo que cada vez que se invoca al generador de casos de uso, este siempre devuelve exactamente los mismos datos de entrada.

2.Falta de datos de entrada (input) en la salida del generador: Según lo especificado para este trabajo, el primer elemento devuelto por el generador debe ser un diccionario con valores aleatorios para los argumentos de la función que hay que desarrollar. Sin embargo, en las líneas 32 y 33 del generador, `resultado_dict` solo contiene predicciones_co2, los cuales son los resultados esperados, no los argumentos de entrada (`X_train`, `y_train`, `X_test`) que mi función requiere. Esto me imposibilita probar que mi función si genera una solución equivalente a la producida por el generador de casos de uso.

Como se puede observar, los problemas son faciles de solucionar, aquí mis sugerencias para ello:

1.Para la falta de aleatoriedad: Podría usar np.random para generar datos aleatorios para `X_train`, `y_train` y `X_test` para asegurar que cada vez que se llame al generador se creen conjuntos de datos diferentes.

2. Para la falta de datos de entrada (input) en la salida del generador: Simplemente incluiría `X_train`, `y_train` y `X_test` como elementos del diccionario `input_dict`. Así, el diccionario de entrada contendría todos los argumentos necesarios para mi función solución junto con el output_esperado que en este caso son las predicciones del modelo.
